Java教程（The Java Tutorials翻译）

Java教程是为JDK 8而编写的。本页中介绍的示例和练习未利用后续版本中引入的改进。

Java教程是希望使用Java编程语言创建应用程序的程序员的实用指南。 它们包括数百个完整的工作示例和数十个课程。 相关课程组被组织成“Trails”。

Trails Covering the Basics

入门

Java技术介绍和安装Java开发软件的课程，并用它来创建一个简单的程序。

Java技术现象

谈论Java技术似乎无处不在，但究竟是什么呢？ 以下各节介绍了Java技术既是一种编程语言又是一种平台，并概述了该技术可为您做些什么。

关于Java技术

Java技术既是一种编程语言，也是一个平台。

Java编程语言

Java编程语言是一种高级语言，可以用以下所有流行语来表征：

- 简单 
- 面向对象
- 分布式
- 多线程
- 多态
- Architecture neutral
- 可移植性强
- 高性能
- 鲁棒性
- 安全

在Java语言环境中，James Gosling和Henry McGilton编写了一份白皮书，解释了上述每个术语。

在Java编程语言中，所有源代码首先以纯文本文件编写，并以.java扩展名结尾。 这些源文件然后由javac编译器编译到.class文件中。 .class文件不包含处理器本机的代码; 它代之以字节码 -  Java虚拟机（Java VM）的机器语言。 Java启动程序工具然后使用Java虚拟机的实例运行您的应用程序。

由于Java VM在许多不同的操作系统上都可用，因此相同的.class文件可以在Microsoft Windows，Solaris™操作系统（Solaris OS），Linux或Mac OS上运行。 一些虚拟机（例如Java SE HotSpot概览）在运行时执行其他步骤，以提高应用程序的性能。 这包括各种任务，如查找性能瓶颈和重新编译（本地代码）经常使用的代码部分。

Java平台

平台是程序运行的硬件或软件环境。 我们已经提到了一些最流行的平台，如Microsoft Windows，Linux，Solaris OS和Mac OS。 大多数平台可以被描述为操作系统和底层硬件的组合。 Java平台不同于大多数其他平台，因为它是一个运行在其他基于硬件的平台之上的纯软件平台。

Java平台有两个组件：

- Java虚拟机
- Java应用程序编程接口（API）

您已经被引入Java虚拟机; 它是Java平台的基础，并被移植到各种基于硬件的平台上。

API是大量现成的软件组件，提供许多有用的功能。 它被分组到相关类和接口的库中; 这些库被称为包。 下一节，Java技术可以做什么？ 强调了API提供的一些功能。

Java技术可以做什么？

通用的高级Java编程语言是一个功能强大的软件平台。 Java平台的每个完整实现都会为您提供以下功能：

- 开发工具：开发工具提供编译，运行，监视，调试和记录应用程序所需的一切。 作为一名新开发人员，您将使用的主要工具是javac编译器，java启动程序和javadoc文档工具。
- 应用程序编程接口（API）：该API提供了Java编程语言的核心功能。 它提供了大量有用的类，可以在您自己的应用程序中使用。 它涵盖了从基本对象到网络和安全，到XML生成和数据库访问等等的所有内容。 核心API非常大; 要了解它包含的内容，请参阅Java Platform Standard Edition 8文档。
- 部署技术：JDK软件提供标准机制，例如用于将应用程序部署到最终用户的Java Web Start软件和Java Plug-In软件。
- 用户界面工具包：JavaFX，Swing和Java 2D工具包使创建复杂的图形用户界面（GUI）成为可能。
- 集成库：Java IDL API，JDBC API，Java命名和目录接口（JNDI）API，Java RMI和基于因特网ORB间协议技术的Java远程方法调用（Java RMI-IIOP技术）等集成库支持数据库访问 和远程对象的操纵。

Java技术将如何改变我的生活？

如果你学习Java编程语言，我们不能保证你的名声，财富，甚至是工作。 尽管如此，它可能会使您的程序更好，并且比其他语言花费更少的工作量。 我们相信Java技术将帮助您做到以下几点：

- 快速入门：尽管Java编程语言是一种功能强大的面向对象语言，但它很容易学习，尤其对于已经熟悉C或C ++的程序员而言。
- 编写较少的代码：程序度量（类别计数，方法计数等）的比较表明，使用Java编程语言编写的程序可能比使用C ++编写的同一程序小四倍。
- 编写更好的代码：Java编程语言鼓励良好的编码实践，自动垃圾收集可帮助您避免内存泄漏。 它的面向对象，JavaBeans™组件体系结构以及范围广泛且易于扩展的API使您可以重复使用现有的经过测试的代码并引入更少的错误。
- 更快地开发程序：Java编程语言比C ++更简单，因此，编写它时，开发时间可能会快两倍。 你的程序也需要更少的代码。
- 避免平台依赖性：通过避免使用用其他语言编写的库，可以保持程序的可移植性。
- 一次编写，随处运行：由于使用Java编程语言编写的应用程序编译为与机器无关的字节码，因此它们可以在任何Java平台上始终运行。
- 更轻松地分发软件：使用Java Web Start软件，用户只需单击鼠标即可启动应用程序。 启动时的自动版本检查可确保用户随时了解最新版本的软件。 如果有更新可用，Java Web Start软件将自动更新其安装。

“Hello World！” 应用

仔细看看“Hello World！”

常见问题（及其解决方案）

学习Java语言

该章节描述了Java编程语言基本概念和功能。

基本的Java类

关于异常，基本输入输出，并发，正则表达式和平台环境的课程。

集合

关于使用和扩展Java集合框架的课程。

日期时间API

如何使用java.time页面写入日期和时间代码。

部署

如何使用JAR文件打包应用程序和applet，并使用Java Web Start和Java插件进行部署。

准备Java编程语言认证

可用的培训和教程资源列表。

创建图形用户界面

Specialized Trails and Lessons


